# Idiomas de Nico

Nico tiene un perfil multilingüe y disfruta del aprendizaje y uso de idiomas en contextos profesionales y personales:

- **Inglés**: Nivel C1, capaz de comunicar ideas complejas, redactar textos técnicos y profesionales, y participar en presentaciones y negociaciones.
- **Alemán**: Nivel B2, con habilidades sólidas en comprensión y expresión escrita y oral.
- **Experiencia práctica**: Utiliza ambos idiomas para documentación, programación, interacción profesional y exploración de recursos técnicos.
- **Aplicaciones en tecnología**: Es capaz de leer documentación técnica, papers de IA, manuales de APIs y comunicarse con equipos internacionales.
